Então, avaliando a situação. Eles estão respirando?
Não, Rose. Eles não estão respirando. E eles não têm braços ou pernas.
Não, isso não faz parte.
Onde eles estão?
Quer saber? Se encontrarmos alguém sem braços ou pernas, nos damos ao trabalho de ressuscitá-lo?
Digo, que tipo de qualidade de vida nós temos aí?
Eu gostaria de viver sem pernas.
Que tal sem braços?
Sem braços ou pernas é basicamente como você vive agora, Kevin. Você não faz nada.
Certo, vamos voltar ao assunto, porque você está perdendo ele.
Ok, muito rápido. Pessoal, precisamos bombear num ritmo de 100 batidas por minuto.
Ok, difícil acompanhar isso. Quantas são por hora?
Como isso vai te ajudar?
Vou dividir e depois contar.
Ok, bem, um bom truque é bombear no ritmo de "Stayin' Alive" dos Bee Gees. Conhece essa música?
Sim, sim, eu amo essa música.
First I was afraid, I was petrified.
Não, é... Ah, ah, ah, ah, stayin' alive, stayin' alive.
Você estava no estacionamento mais cedo! É de lá que te conheço!
Ah, ah, ah, ah, stayin' alive, stayin' alive.
(Cantoria e dança generalizada)
Ok, você não manteve 100 batidas por minuto e a ambulância não chegou porque ninguém ligou para o 911.
Então você o perdeu. Ele morreu. Alguém sabe o que fazemos agora? Alguém? Rose?
Não tenho ideia.
Mais alguém? / Nós o enterramos.
Errado. Verifique se há cartão de doador de órgãos. Se tiver, só temos minutos para colher.
Ele não tem carteira, eu chequei.
Ele é um doador. Me dê um pouco de gelo e um balde de isopor. Aqui vamos nós.
(Gritos de horror)
Procuramos pelos órgãos! Onde está o coração? O precioso coração.
Não estou me sentindo bem. Preciso sentar.
Pode me dizer por que você teve que cortar o rosto do boneco?
Não achei muito realista no filme, e acabou que é bem realista.
Tivemos que pagar por isso. Custou 3500 dólares.
Cinco mil e trezentos dólares por um boneco?
Uau.
Ok, olha. David, é por isso que temos treinamento. Começamos com o boneco...
...e aprendemos com nossos erros. E agora Dwight sabe que não deve cortar o rosto de uma pessoa real.